benvinguda a l'episodi número 312 de
La televisió de tecnologia de categoria 5 és el dimarts
el desè de setembre de 2013, agradable de veure
Sóc Robbie Ferguson i sóc Erica a l'home
ha estat un temps des que ho he estat
aquí ha estat una estona sí, però sí
arribant a la sala de premsa aquesta nit
twitter està sent utilitzat per un especial
programa per determinar l'estat d'ànim general de
tots els països simplement seguint
els seus ciutadans espiant el que diuen
mmm yahoo com a malalt dels americans
gira del govern amb els seus desitjos
diuen al públic quan és nacional dels Estats Units
Les agències de seguretat exigeixen confidencialitat
Les dades de l'usuari així ho porten a la cort
Crec que tens la privacitat amb aquesta fantasia
càmera web segura que teniu bé, pensa de nou
la FTC s'està trencant en popular
fabricants de càmeres el vídeo s'alimenta
pot ser vist per qualsevol persona i per qualsevol part
Jenks i un home van poder rescatar-la
fill de sis anys després que un lladre va sortir
amb aquest cotxe que conté tant al noi
un pal d'iPhone per aquestes històries són
Arribem gràcies a Erica aquesta nit que estàvem
volia parlar d' un nou VMware
L'associació es tracta del vCloud
vas a voler comprovar -ho
estem posposant aquesta entrevista fins a
principis d'octubre pel que no es perdi de
Aquesta nit anem al que tenim
gran resposta basada en el programa de la setmana passada
sobre el mk6 02 de rikomagic que som
Va a estar responent les vostres preguntes
pel que fa a aquest dispositiu no aneu
en qualsevol lloc tornem a estar de tornada
aquesta és la televisió de tecnologia de categoria 5
a les alcalines ecològiques creiem que ho hauria de fer
Confiar en les vostres bateries no només
aquí però aquí aquí i aquí, però amb un
excepció, també haureu de poder
Confia en les bateries aquí alcalines Eco
de la primera i única certificació del món
bateria de carboni fabricada per
els més alts estàndards de reciclatge i
Qualitat sense cap quantitat de seguiment
productes químics nocius com el plom o el mercuri
Els esquemes de cadmi d'eco proporcionen un rendiment
els rivals líders nacionals alcalins
marques de bateries a un preu comparable
Descobreix més sobre els alcalins Eco
La diferència Eco alcalins calma això és
La televisió de tecnologia de categoria 5 és tan bona per tenir
Et trobes aquí amb nosaltres aquesta setmana
tu Erica sí que és bo veure que has estat un
mentre que l'escola ara acabeu
escola, aquesta va ser la història que va acabar
escola i després va tornar a fer-ho de nou
com un glutón per castigar com ho és
Vaig estar bé, vaig tenir un mes fora del que era
No és tan dolent que la majoria dels estudiants universitaris
obtingui quatre mesos de descans que tenia un mes però
Està bé que treballes. He aconseguit tot
Aprenentatge extra tot el que sap bé
estius de festa de tothom que estic aprenent
ah, parla de festa, ara tinc 19 anys
no sé com va fer aquesta connexió
Vaig a dir que realment m'agraden els pallassos
bé, felicitacions sobre això
davant sí que he estat estat
realment genial honestament, és bo si ho som
a Canadà per ells sí a Canadà 19 ho és
legal de 18 anys per beure es pot anar a
Montréal quebec es troba ja amb ganes d'esperar
el vostre aniversari número 19 era bo
i res contra quebec i montreal
sí
saps que tens 18 anys que et donen
Comenceu molt bé, bé hey mira el nostre
lloc web per a mòbils dot dot cat5 i no tot el televisor
heu d' escanejar aquest codi o visitar-lo
lloc web amb el vostre dispositiu mòbil
ser capaç de mirar en viu que podràs
sintonitzar l'àudio de l' emissió
i realment mira episodis passats
També hi ha a la cat5 TV
parlant de la mena de poder aconseguir
Al voltant de Vull fer una ullada al nostre mapa
lamenta que estigués a punt de dir
Una cosa que jo i fins i tot, però mirem això
Crec que això és tan genial que això és
on vostres i gals estan mirant
des de la nit, i molts d'aquests
llocs que saps que ni tan sols necessito
Reconeix que he vist Luxemburg allà
Pou de Moscou i ciutats circumdants i
i veient oh, sí, Nova York, gràcies
tu a tots els que estiguin veient de tots
a tot el món aquesta nit i tot
la setmana sota demanda també categoria cinc
dot TV sempre és meravellós
Si us plau, escrigui'ns un correu electrònic
Viu a la categoria 5 TV si t'agrada dir
hola i si li agradaria veure on
tothom mira de anar al punt del mapa
gat cinc punts de televisió i categoria cinc és a
membre del podcast de tecnologia si és tècnic
és aquí i és internacional
associació de radiodifusors d' Internet tot
Bé, tenim el vostre espectador
preguntes a la nit i nosaltres som
definitivament vaig a tractar amb els que tinc
Va aconseguir molt que sàpigues que vull que vull
per mirar aquesta nit abans d'entrar
l'espectacle només vull fer-te saber si
vostè no sap que ja això és per
els fanàtics de Star Trek encara hi són
Trekkies i trekkers hi ha una nova
pilot sortint amb IndieGoGo a
finançar el projecte i què és tan emocionant
sobre això és que té molts
persones que realment coneixem i estimem
Tim Russ, per exemple, és el director de
el pilot, per tant, és el rus
Tuvok de Star Trek Voyager que tenim
la gent com l'actor que jugava
Harry Kim
i tot el que acudeixen al gat de cinc punts TV /
Star Trek que va a portarà a la
Perfil de IndieGoGo per a això i el
raó que vull dirigir-me a això
noteu que només hi ha tres dies
deixa això i veus que hi ha
només una gran quantitat d' informació sobre això
Les properes sèries hi ha Tim Russ Garrett
wang que va jugar a Harry Kim Robert Picardo
que va tocar el metge l'hologràfic
doctor que està jugant al doctor Zimmerman i
un munt d'altres rostres familiars Richard
Va escoltar qui va interpretar el pare de Tom Paris
jugant a l'Almirall París una altra vegada i així ho és
que és de fiar com aquesta és la cosa real
quan es tracta de saber que tothom somia
d'una nova sèrie de Star Trek i, per tant, què
estan fent realment, és que són
fan un pilot que aniran
entregueu-lo a l'estudi i aneu
Esperar el millor perquè això sigui teu
oportunitat d'ajudar a fons que van
seguir endavant, de totes maneres perquè ells
van complir el seu objectiu mínim, però a mesura que es plantegen
més i més fons seran
llançant coses com per poder fer -ho
Compartiu millor la possibilitat de fer-ho
millor SAT amb més possibilitats de fer-ho
quins diners han aconseguit aixecar
i sabeu que podeu donar-vos a això i
podreu recollir una còpia gratuïta
i HD del vídeo una vegada que estigui així
Sí, gat de cinc punts per a TV / Star Trek
que acullen als nostres espectadors registrats jo
No sé si voleu fer front al
llista de persones que ens uneixen
són nous al nostre lloc web aquesta setmana
categoria cinc punts TV uh ens vam arreglar
lenox m'agrada que hey uh Carl WC
Gary ocho cinc set tres nou hola
tenim el gran que teníem droid un Mike
69 de Peridot pera i arbre agradable per a
tots vosaltres ens uniu si us agradaria
es converteix en un visor registrat a la nostra
L'al·legoria del lloc web és el lloc on anar
pots registrar aquí mateix gràcies
també als nostres espectadors que han enviat
donacions aquesta setmana ja saps que tenim
copejat per un raig aquí a l'últim estudi
El dilluns només vull dir que va ser més
línia d'arbres però ho era
saps que era obvi que ens vam fer cops
i fregit un parell d'avatars i els nostres
el mòdem per cable per mòdem era tan rentable
van reemplaçar sense cap problema el SAI
vam haver de substituir per altres que hem tingut
en existència, però hem hagut de posar noves piles
en això, així ho hem fet tot
després d'impostos i tot va arribar a 155
diners, així que va ser increïble i jo
Agraïm el vostre suport per poder-ho
Feu això i ara obtenim fons com ara
ja sabeu que tornem a recaptar fons
el nou estudi de garatge realment emocionant
coses a l'horitzó com la clau de chroma
que és la revisió verda perquè ho facis
Podem veure'ns en nous entorns
i ja sabeu tot i que tenim una petita
l'espai per treballar amb el tindrà un virtual
entorn amb el qual podem interactuar
estem molt entusiasmats amb el que hi ha
veniu i les vostres donacions són en gran mesura
el que ens ajuda a poder fer-ho
pots anar al gat de cinc punts per TV / c a
ens recolza en això i també si ho fas
M'agrada que em iniciï la sessió al vostre ordinador
Amb el Teamviewer en puc ser remot
a l'ordinador aquesta nit si us agrada
i teamviewer ens permet prendre el control
i realment t'ajudarà amb alguns dels
Problemes amb els que pot estar experimentant
el teu equip de linux o Windows, així que si
això és tot el que has de fer és privat
missatge a la sala de xat de la seva categoria
5 a freenode o no dubteu a enviar-ho
en les seves preguntes per telèfon és de 25
45 cat5 TV, ens pots donar una trucada ràpida
així que estàvem mirant això molt genial
dispositiu de rikomagic el darrer MK 602
setmana i aquest dispositiu és un 1080p complet
tipus de convertidor de vídeo per a la teva TV muda
com ho diria i va resultar
en el converteix en un televisor intel·ligent, per la qual cosa no
només això, però també s'ha incorporat
càmera web per videoconferència Skype així
realment pots xatejar amb la gent en directe
a través d'Internet a través del video Skype
i té tot aquest tipus de coses
vam mirar la setmana passada si estàs
Està interessat en aquest episodi número 311
l' episodi a veure però el nostre
resposta a aquest dispositiu i la revisió
d' aquest dispositiu ha estat just
astronòmic aquesta setmana tenim tants
correus electrònics tants comentaris i nosaltres realment
us agraïm interactuar amb nosaltres i
les preguntes que sàpigues segueixen fluint
i estic aquí per respondre a les teves preguntes
per ser molt apropiat per fer-ho, ho saps
la setmana següent perquè sàpigues
Aquestes preguntes es poden respondre tan primer
i el cost del dispositiu supera els $ 95
preu normal que pots aconseguir en línia
De vegades es pot trobar més barat però
aquest és el preu base és d'uns 95 dòlars
molt barat no ve amb a
controlador No necessito llegir-ho
totes les teves preguntes, però jo ho faré
contesta com moltes de les preguntes que jo
pot no incloure un controlador?
Tanmateix, funciona amb el vostre wiimote
realment pot utilitzar un control remot Wii en ordre
per controlar-ho, però si no teniu cap
wii també podeu utilitzar un connector
ratolí i teclat podeu utilitzar un
el ratolí i el teclat sense fils són amables
ideal, vostè pot comprar alguna cosa així
el dispositiu que et vaig mostrar la setmana passada
que és aquest el MK 7022 i
Crec que sí MK 7022 de rikomagic que
és el comandament universal complet amb el
teclat qwerty a la part posterior i és un
Ratolí d'aire té un altaveu i skype
micròfon perquè quan estiguis assegut
al sofà només pots xatejar així
i veure'ls a la pantalla, això és
el controlador ideal del rikomagic
MK 7022 però aquell que sàpigues costa I
Crec que hi ha aproximadament vuitanta dòlars
no se sap un joc no gaire
cosa car, considerant -ho
Bluetooth i funcionarà amb qualsevol
Aquest dispositiu fins i tot funcionarà amb el vostre
equip si voleu utilitzar-lo per
Controlar una computadora, així que és bonic
increïble, però no heu d'anar allà
web simplement un senzill teclat de ratolí
vos allà allà i el Wemo tan proper
Preguntes bé, és doble nucli que vam provar
per establir que la darrera núvia de la darrera setmana
processador amb 8 gigabytes de RAM o
Flash inclou que és Android 4.1 que té
Bluetooth té Wi-Fi que té ethernet
té sortida de HDMI, així com àudio
sortida de vídeo perquè pugui connectar-lo
en un vell televisor i fes el teu antic CRT TV
un televisor intel·ligent i sorprenent
té una sortida 1080p completa que és el que
afirmen
però això ens porta a la nostra primera pregunta
No sé si voleu llegir això
Erica, però pera, ens escriu si jo ho era
només mirant això a mi només he vist
revises el teu nou dispositiu MK 602
i per ser honest no sé molt sobre
tot i que no es demostren les línies de mode mostrades
tot el que has provat realment
canviant a 1920 i a 1080 ho va fer
Treballi tan bé, anem aquí és el sentit que jo
Sense un repte M'encanta el to
el teu missatge aquí és un repte
si no es mostren les línies de mode mostrades
Tot i que tinc raó, vull dir quan jo
estava fent la demostració la setmana passada I
només un tipus de criat que saps sí
veus que pot fer 1920 x 1080, així que jo
Va dir que estaria bé , tornaré a connectar-hi
tot el que encara està enganxat , aquí anem
anem a disparar aquesta cosa i
realment fer-li un cop d'ull a això
aquesta nit per a vostè i anem a
canviar la resolució ara quan es connecta
en un dispositiu com aquest al teu televisor
Normalment, què veus que veus a
petita caixa sobre la part superior esquerra
costat que coneixeu 1280 per 720 progressius
escaneu 1920 x 1080 i així és possible
digueu-ho que és una manera senzilla i real , ara no ho fem
Teniu un televisor que el puc connectar i
mostreu que farà això el que fem
Wirecast és un streaming de Wirecast
i en una targeta de captura de mitjans que tenim
Va aconseguir que la sortida HDMI anés directament a això
rikomagic mk802 en els mitjans de comunicació
captura la targeta de manera que encara podem emular
aquest efecte exacte canviant el
Resolució per la qual cosa es posa en marxa aqui
Aneu bé, així que tot el que he de fer és que estic
anem a demostrar això perquè som
Va a pujar a les aplicacions
aquí entra a la configuració i volem
canvieu les resolucions de pantalla d'una altra
mostra que està sota la pantalla i veuràs
la manera hdmi, així que el que vaig a mostrar
aquí estem capturant això
per telestream Wirecast al 1280 per 720
en què estem emetent en aquest moment
el que volem és voler copejar
que fins a 1920 x 1080 així anem a anar
hdmi mode i provem als 50 i ho faràs
veig que ara he perdut la pantalla
perquè estic capturant a 12 1280 per 720
així que si augmento ara al màxim
Resolució que jo suposo que és
donant-me 1920 x 1080 el que veieu
recupera i funciona perfectament
a aquesta resolució, de manera que estem en la pràctica
pujar fins a 1080p anirà fins a 60
i allà anem seguim tenint control
tot funciona molt bé i això és
ple de 1920 x 1080 que no està engolida o bé
qualsevol cosa així que si canvi la resolució
a una resolució que no sigui 1080p
veure que no aporta l'entrada
en total hi ha 1280 x 720 que jo era
originalment usant i funcionava i allà
com veieu que ho requereix
realment funciona perquè 1080 p és real
perquè la impressió que he obtingut
el vostre correu electrònic era que eren en realitat vosaltres
sospitava que no era cert, així ho era
i espero que ho hem demostrat
tu aquesta nit tan bé la següent pregunta que nosaltres
Va rebre sobre això i espero amb això
les dificultats de micròfon allà que eres
capaç d' esbrinar el que he dit però espero
que la demostració i allà allà
aquí hi ha la meva distracció
L'interruptor prové de Meléndez i ells
diguem que Robbie Ferguson només va veure l'episodi
La pregunta número 311 fa el MK 60 a
Reproducció de suport de mp4 s codificats h.264
utilitzant oh, sóc que bàsicament dieu que sóc
usant Raspa BMC per a això ara mateix, així que ho faré
Demostreu que primer anem
per encendre aquests problemes de micròfon en el brot puc
acaba d'accedir al vostre amic aquí
allà anem i només assegureu-vos que és
no és d'esperar bé ens avisa xat
L'habitació està bé si tenim més problemes
Està bé, així que la pregunta és compatible
H.264 mp4 és la millor manera possible per a mi
Determineu-ho
per utilitzar un dels nostres fitxers mp4, així que vaig
per obrir la nostra categoria de lloc web 5 TV
i anirem a la Mostra de canals RSS i
subscripcions i només agafarem
hi ha el nostre feed h.264 feu clic en això i
anem a salvar l'episodi de la setmana passada que és
Un que sé és un fitxer h.264, així que ho faré
llançar-lo al meu escriptori que està passant
per trigar un minut a descarregar-ho
parleu entre vosaltres un minut sencer
d'haver d'esbrinar mentre nosaltres
descarrega 13 segons que va saltar a mirar
aquell cel no va disparar cap paraula de mentira nou
segons com això va passar molt precís
quant a les seves hipòtesis quant a quant de temps
Va a fer-ne dos, així ho va fer
ara tinc una còpia d' aquest fitxer al meu
escriptori allà està bé, el millor
Per fer-ho, aneu a la terminal i
anem a entrar al meu escriptori i
Vaig a anar a la informació multimèdia i a aquest fitxer
mediainfo és una gran eina per a linux que
ens explica tot sobre el Codex i
Tot sobre aquest arxiu només per això
podem veure que això és precisament el que
estem buscant és per això que UV h.264
arxiu amb àudio AAC tot es veu
bon mpeg-4 i en realitat vaig codificar això
amb el que ara crec que diu AVC espero
que aquest és el format correcte que ho crec
és simple, només anem a determinar
Per això, la transferiré
la meva targeta SD aquí i connecteu-la a i
això és realment molt fàcil em refereixo a l'SD
adaptador de targeta del port SD a la part posterior
aquí simplement connecteu-hi allà i
detectarà que no hi ha problema
encara tenim problemes o anem enlloc
són un bon passat ok amb això en el seu
Fet cristal·lina , pots veure la meva targeta
s'ha detectat
i només vaig a entrar al vídeo
jugador i veurem que allà tu
Aneu a aquest fitxer, feu clic a aquest enllaç
és benvingut a l'episodi número tres
al·lucinant laboratori de cinc tecnologies de televisió
és el dimarts tercer del 20 de setembre
així que vull dir que això és així
arxiu de la nostra h.264 peus sense problemes aquí
sortint d'una targeta SD que podem accedir
ho fa a través del navegador de fitxers al vostre compte
xarxa si teniu un emmagatzematge central
mecanisme com una unitat de cul o alguna cosa així
podeu usar-lo per emmagatzemar-lo
vídeos descarregueu els vostres feeds RSS a això
com una categoria 5 i qualsevol altre podcast
podcast que mires i tu seràs
capaç d'encadenar-los directament a la
dispositiu a través de Wi-Fi a través d'ethernet
funciona bastant bé i ho mantindré
proves i sabeu si envieu el vostre compte
preguntes que seguiré provant i jugant
Al voltant sóc bastant segur que això
El format del fitxer és el que estàs buscant
però si tens un fitxer específic que tu
Vull que provi amb l'hey enviar-lo
faré una informació sobre els mitjans i podrem nosaltres
pot provar-ho en el dispositiu rikomagic per a
vos i us dieu què és el que trobem
tan fàcil com aquell refresc bé
si teniu preguntes per a nosaltres, així que ho he tingut
uniu-vos a la sala de xat on sou erica
veient la sala de xat i estem bé
Aneu a veure què és gràcies a Heather Heather
us agraïm molt bé
així que poseu les vostres preguntes a la sala de xat
categoria 5 en freenode i tenim
Algunes preguntes que han aparegut
per tal que arribi a un parell d' abans de nosaltres
abans de passar tot bé tot bé
Bé tenim, així que tenim un noi des del noi
Roy w Nash sent bé per a aquells amb
màquines més antigues que poden tenir problemes
amb vídeo flash i que no volen
torni a una versió anterior de
flash, prova aquest complement per a Firefox
converteix el vídeo flash a html5 a la
volar sense
pota notable, qualsevol complement de flaix ha de ser
desactivat primer per al connector de reemplaçament
per treballar, això és interessant , estic bé
fent clic a l'enllaç aquí des del correu electrònic
dret youtube flaix a html5 així que ho és
YouTube per a ser clar no ho és
convertint-los ara ho han dit que es converteix
youtube flash videos a html5 ho dubto
converteix el que passa, però
que quan puc penjar un vídeo a YouTube
automàticament transcode tot
així que hi ha fitxers html5 o mp4
disponible ara basat en la transcodificació
Processeu, així que potser el que fan és
que estan reemplaçant Adobe Flash Player amb
un reproductor html5 que si utilitzeu un
navegador que admet html5 que està passant
per defecte de totes maneres perquè això és així
el que sàpigues és que va a empènyer
cap a la web M això és el que Google vol
has d'utilitzar, però això és genial, així que si
estàs utilitzant Firefox una versió anterior
que no és compatible amb html5
box a YouTube, potser això només ho farà
Crec que esborrarà el codi
i canviar-ho a un html5 així
De totes maneres, hi vas addons mozilla org
cerca de YouTube a parpellejar i html5
Anem a publicar un enllaç a les notes del programa
episodi número 312 i aquesta és la categoria
5 televisió de tecnologia gràcies per sintonitzar
Les preguntes de la nit es poden retirar
el telèfon a 545 cat5 TV o ens expliqui a
línia a la sala de xat de la seva categoria 5 en
Freenode o simplement a través del nostre lloc web
Bé, tenim alguns, crec que alguns
històries interessants que vam fer a
Molta privacitat, també crec que és així
tipus de tema el tema és amable
d'anar d'aquesta manera em refereixo a si no ho és
sobre el que està passant a Síria
Va a tractar-se sobre els problemes de privadesa i
el fet que el govern als Estats Units
bàsicament ha trobat camins al voltant de la
xifratge en els vostres telèfons mòbils, etc.
ara tothom està parlant sobre el fet
que oh, la NSA està escoltant la teva
trucades telefòniques és tot sobre seguretat i
seguretat nacional i seguretat personal
i ara i ara us presento el nou
històries principals per a la
5notícies que tenen els científics britànics
van desenvolupar un programa informàtic que diuen
Podeu indexar l'estat d'ànim de la nació mitjançant
Twitter hmm anomenat emotiu en què funciona
accedint al contingut emocional de
publicacions al lloc de xarxes socials
l'equip responsable del desenvolupament diu
pot escanejar fins a 22.000 tweets per segon
i classifiqueu-les per expressions d'una de
vuit emocions humanes que reclamen un motiu
podria ajudar a calmar els disturbis civils i
identificar les primeres amenaces a la seguretat pública
Em pregunto què tan exacte això podria fer
Possiblement sigui perquè et sembla com
estàs explicant la història que estic pensant
sobre sabeu que els jocs esportius estan bé, així que ho és
utilitzant Twitter per determinar l'estat d'ànim de
la nació que coneixes i el que són
vigilant els disturbis civils i tot un
De sobte hi ha aquesta inundació d'aquesta xucla
has fet una mala trucada que ets un idiota
i això està ocorrent de sobte
milers i milers de persones
tuiteo que sabeu després del futbol
joc o potser després dels àrbitres
Twitter farà el contacte exacte amb la
àrbitres: un milió de persones es tornen bojos
Ara bé, així serà
el programa informàtic podria pensar-ho
estan a punt d'esclatar en un malestar civil
Molt bé aniran a parar
en algun lloc ara els permeten fer-ho a la
internet sí i després has d'admetre
que hi ha alguns que només tuiten
res més que ximpleries sí, així com què?
sobre aquelles persones que es queixen
la seva vida tots els dies oh sí què passa
no, tu no et toques el que tu no
Feu això, per descomptat, no és bo
Sí, bé, això és una mica així
és com un gir diferent en el
gran cosa del germà-i i la ceba
en realitat recentment vaig tocar en aquest jo
No sé si miraràs The Onion però jo
Recomanem que compro alguns dels seus
coses que alguns de nosaltres no tenim qualificats per cap
s'estreny, però recentment t'han tocat
Conegueu-vos a la NSA i a vosaltres
saben CIA i l'FBI tota realitat posseeixen
Facebook i Twitter després d' anys
vigilant en secret el públic que érem
va sorprendre tanta gent de debò
divulgue on viuen els seus
vistes religioses i polítiques an
llista alfabètica de tots els seus amics
Adreces electròniques personals números de telèfon
centenars de fotos de si mateixos i
fins i tot actualitzacions d'estat sobre el que eren
fent moment per moment és veritablement un
somni fet realitat per a la CIA gran part de la
El crèdit pertany a la marca de l'agent de la CIA
Zuckerberg que dirigeix ​​el dia a dia
Funcionament de Facebook per a l'agència, per exemple
És tota aquesta parodia sobre com són aquests
en realitat, els serveis de monitorització i així és
És graciós que en les notícies tot això a
De sobte encara són capaços de prendre
tota aquesta informació la conglomera
junts i generar algun tipus de
informació sobre la pròpia nació
d'interessant per a mi el que és interessant
També teniu coneixement d'això
tipus de tecnologia de plataforma de programació informàtica
detectant emocions humanes, sí, ho saps
i quines vuit emocions podrien ser
com una bona felicitat té por a la ira
Temeu que la bogeria sigui una emoció
boig és una emoció que sento
la bogeria o la meva ràbia em sento cosa d'edat
Vaig amb ira, no ho sé més
estigué malalt trist, vam dir que sí um
Com podria haver ansietat pel que la
L'ordinador sap de més emocions que nosaltres
vull dir que en realitat hem començat a fer
les emocions, així que és així
boig, mireu mentre mira Yahoo
Demana reprimenda, no ells
realment estan prenent el Nacional dels Estats Units
Agència de Seguretat als tribunals que són
demanant que se'ls permeti realment
per revelar quan el govern dels EUA
demana informació d'usuari personal i
el que tracta és que la mudança sigui pocs
dies després que Yahoo publiqués el seu primer
informe de transparència que detalla el
nombre global de govern global
Les sol·licituds de dades Les lleis nord-americanes ho aconsellen
De fet, prohibeix a les organitzacions
proporcionant un desglossament d'aquestes xifres
yahoo va dir que la retenció d'aquesta informació
de la desconfiança i les races públiques
Sospita sobre el govern dels EUA és
no tot sobre Google, vull dir que escoltem tot
el temps sobre com sabeu la gent
indignat que Google va recollir alguns
informació mentre estava conduint pel vostre compte
casa amb el cotxe de carrer i ara
estem aprenent totes aquestes coses i no
per entrar en teories de conspiració
en absolut, però que en realitat són
Silenciar Yahoo i Yahoo vol dir
Heus aquí el que el govern ha demanat
i aquí hi ha per què i com a qüestió de ser
transparent als seus usuaris pel que va
on coneixeu el govern
sol·licitant aquesta informació privada
informació sobre usuaris de serveis com
yahoo i no se'ls permet
divulgue-ho mm-hmm-hmm veurem què
passa allà perquè són en realitat
posant-se el peu i dient
alguna cosa ha de canviar bé, això és bo
perquè Facebook no va fer res a Facebook
propietat del FBI, no són ells i ho són
com no van fer res i diuen que sabeu
com si fos un anar pel que aquesta persona està fent
tot això, però m'agrada ficar-me en elles
missatges privats a la vegada mm-hmm
hi havia una molt privada, hi havia una
interessant vídeo que estava passant
i es va tornar viral per una mica
mentre que on s'havien classificat a
deu a semblar-se a un mitjà tan semblant a un
endeví tipus de persona i per tant
van portar gent i ells i el
la persona se sentia i aquesta fortuna
el caixer explicaria tot sobre el seu
la vida personal i la gent
em va ensomegar allà, com ho sabeu
això i és com tot això
coses personals com jo vull dir molt personal
està sent divulgada per aquesta fortuna
caixer i pel que llavors com la cortina està
retirat, en realitat retiren una
Cortina que veuen que hi ha un
grup de gent d'hackers que són
realment utilitzant social media Facebook
Twitter i tot aquest tipus de perfil
connexions i hacking a través de comptes
per obtenir informació sobre això
persona que havia publicat en línia que ells
El pensament era privat, però mentrestant ho és
totalment obert si saps com fer-ho
accedir-hi, per tant, una mica
obridor d'ulls quan penses en tot
informació privada que publica
a Facebook veig a algunes persones que van posar
adreça
això és aterridor com si fossin nombres
imatges del teu mòbil vull dir
veniu al vostre telèfon mòbil amb geolocalització
així que si fas una foto del teu fill
el parc al carrer i la publicació
ho en Facebook de sobte
qui sap com aconseguir l'adreça d'això
parc que és cosa de por i és real
això és coses legítimes que n'hi ha prou de por
coses que té alguna bona notícia, no ho és
coses més espantoses del que està passant
Aquesta nit ja veurem bé una empresa
les càmeres domèstiques van ser piratejades causant
Privacitat en les complicacions de privadesa per a
centenars de persones han estat una bomba
abominus pel comerç federal dels EUA
La Comissió de la FTC va renyar el fabricant
a trendnet per la debilitat que això significava
suposadament hi havia continguts de vídeo privats
fet visible per qualsevol persona en línia
l'empresa està prohibida de fer referència
les seves càmeres com a segur en el màrqueting
material el moviment és el primer tal
repressió de la casa sense connexió de la FTC
els dispositius trendnet van publicar un pegat de programari
per combatre el problema, però no era un
Actualització automàtica de la FTC, va dir
ara l'empresa ha de fer més esforços
Contracteu clients i ja existents
casos en què l'actualització crucial té
Publicat és un tipus de por
pensa en tots aquests dispositius segurs
des del mercat de lletres de trendnet és com
monitors de bebè i coses així que tens un
vídeo baby monitor well llavors tot un
Els hackers sobtats van sortir i van dir que sí
Podeu accedir al feed des d'aquell i fins i tot
van començar a distribuir aquests feeds
i és així que això és tan espantós
Estic connectat és el camí a seguir, suposo
Aquesta és la moral de la història
aquesta nit i en una història que també és amable
de
una mica més de setinat més
perquè només vols volar aquest tipus
una mica però amb un final feliç
alegre d'escoltar al noi que està bé pare
cuyo SUV va ser robat amb el seu
El fill de cinc anys d'edat va utilitzar el Find
Funció del meu iPhone per ajudar a localitzar la policia
el vehicle robat i rescatar al nen
l'incident es va produir a Houston, Texas
on el pare va deixar el seu fill al cotxe
mentre s'entra a la botiga algú
Va desenganxar amb el vehicle que probablement
no sabia que el nen estava a la part posterior
i després que el pare va descobrir que el
cotxe i el seu fill li faltava en realitat
Accedir a l'aplicació Find My iPhone
perquè el seu iPhone quedava al
Afortunadament, el vehicle va tenir la seva
iPad sobre ell i així va poder fer-ho
amb força rapidesa i va poder fer
que la policia confiava en la
informació per rastrejar el SUV i
va arrestar al carjacker i va recuperar el
noi sense cap tipus d'incidents el
pare definitivament pensava en el seu
peus, crec que aprofitar aquesta tecnologia
però també crec que només vols fer-ho
ell i digueu el que pensa i no
deixeu el vostre fill al cotxe però refrigui'l
la tecnologia ha estat capaç de fer alguna cosa
hi ha com una maldat que és molt ràpid
Així trobarà el meu cotxe, bona idea tu
només necessiteu un GPS al vostre cotxe, sí, com ara
Star OnStar on està el meu cotxe als meus nois
Podríem fer una altra pel·lícula de tipus
on està el meu cotxe, però intel·ligent del noi
Creus que saps en aquest moment on jo
seria estrany, vull dir si això fos
jo seria jo no sé com reaccionaria jo
vol dir que estaries absolutament espantat
per al vostre fill, però ja se sap oblidar- se
el cotxe però després per adonar-me d' això bé oh
Tinc el meu telèfon al cotxe aquí
idea vaig a treure el meu iPad per què
potser era un ipad mini que no puc
Imagina't que el noi va sortir del seu iPhone
assegut al seient del passatger però després
Vaig portar el seu ipad a la botiga, vull dir això
No em fa cap sentit però hey
això és bo, mira la totalitat
històries a la sala de notícies del nostre lloc web
categoria cinc punts per a TV i quan esteu
allà us aconseguireu que tingueu els enllaços
als videos i històries completes
tot
és gràcies a Roy w Nash per
enviant algunes històries aquesta setmana i
tret que tinguis una nova història que tu
crec que és digne d'una menció a l'aire
sala de premsa de correu electrònic a la categoria 5 de televisió i per a
la redacció de la categoria 5 sóc Erica lon
i sóc Robbie i també en l'últim
Punt de la història que diu que a Europa hi ha
Hi ha plans de posar un GPS GSM a cada cotxe
de manera que el cotxe pot marcar en cas d'accidents
però això permet a tothom fer un seguiment d'un cotxe
també, sí , suposo que sí, però això és tot
És genial, crec que, però, els cotxes d'ou
s'estan convertint en més i més ordinadors
De totes maneres, així ho té sentit
S'hauria d' integrar GPS com GPS
xips perquè esperem que siguin
converteix-te en conductor a la dreta perquè tu
necessito tenir aquest tipus de direccionalitat
coses així, però no podries fer-ho
roben un cotxe sense conductor, no, no ho faria
pensa els pirates informàtics com els empacadores de carn
definitivament podria pujar les escales són pitjors
Feu un xip al vostre cotxe i tu
Sapigueu que el seu cotxe ara suposo
Els hackers ho tenen en el futur
Les mans dels automòbils hi ha el pressupost per al
Tu creus que els pirates informàtics ho saben
el futur a les seves mans Erica lalonde
assegureu -vos d'etiquetar aquí, anem sols
hey això és la televisió de tecnologia de categoria 5
gràcies per unir-te a nosaltres aquesta nit és
triple w categoria 5 TV el meu nom és Robbie
Ferguson i jo sóc aquí per respondre al vostre
preguntes si teniu alguna cosa així que envieu-les
Entra a la categoria de xat de categoria 5 a
freenode o papas, un correu electrònic en directe a
categoria cinc dot TV, així que sé que tenim
hi ha més preguntes que pugueu aconseguir
aquells a la cua vull saludar
a tots els que ens veuen
YouTube aquesta nit assegura't de comentar
a continuació i subscriure's als nostres vídeos també
saps fer tot això com aquest
video si t'importa i, sens dubte
ens agrada rebre els vostres comentaris i nosaltres
M'encanta tenir les teves subscripcions també
el nostre seguidor de YouTube està creixent nosaltres
No estaven a YouTube quan vam començar
l'espectacle perquè sàpigues en el passat
poc mentre que realment hem començat
tractant de llegir això per vampir això així
Agraïm que també us trobeu aquí
La visualització de TV a través d'allà és agradable tenir
ens uniu a Miro Internet TV super
És genial tenir-vos aquí un bonic programa de televisió
per veure ja i tot el món veient
el seu dispositiu Roku i allà on estiguis
veient des de ben bé molt bé tenir
Aquí teniu una pregunta
Mike 69 del que podria a la sala de xat
així que aquí teniu una pregunta sobre bash
tires um així com puc dissenyar un script
que utilitza automàticament l'arrel
Contrasenya al començar per exemple el meu
SQL i altres serveis potser no
la millor idea d'utilitzar el compte root
ara tinc dues seqüències d'ordres a les quals he accedit
per dues lents dels temps allons allons
cicle de vida sí les línies de l'escriptori
començar i aturar alguns serveis
funciona, però he d'introduir la contrasenya
manualment i vull evitar que això sigui correcte
així que bash scripting aquí en la creació de Linux
un guió per fer alguna cosa que no estic segur de què
tu què és el que estàs intentant fer
aquí, en primer lloc, Mike quan sou
executant un script, per descomptat, també l'usuari
Tinc una còpia de seguretat perquè el que és
fas que necessiteu iniciar
mysql va llançar un script bash perquè si
està instal·lat en una mena de disc dur
per compartir automàticament el dimoni és
estarà funcionant i ho és
automàticament si esteu intentant fer-ho
Utilitzar com un script PHP és el que pots fer
una mica d'explicar una mica el que ets
intentant fer-ho hauria d'estar utilitzant un
guió que pseuda i automàticament
crea un entorn de superusuari i
llavors fa coses
en lloc del vostre enfocament hauria de ser
Crea el script agnòstic de qui és el
L'usuari és però després executa l'script com a
super usuari, per la qual cosa significa que si esteu destinat
exemple que vol que s'executi automàticament
fer-ho a través d'un treball cron i executar-lo
cron com a superusuari l'usuari root
també podria tenir-lo funcionant
Igual que el nostre CSD i teniu-ho perquè sigui
s'està executant com a usuari com a usuari root
arrenca més enllà del que no vols tenir
un script que s'alinea automàticament
aplicacions durant l'execució
processa a root perquè ja ho ets
obrir-se a severa
Explotació si ho fas si algú ho fa
anessin afermant-se d'aquest guió i
llavors depèn totalment del que sou
si faig que estigueu fent les coses
Ssh que podeu crear podeu crear claus
per al teu per al teu ordinador perquè tu
no heu d' autenticar usant a
contrasenya que sempre és útil si sou
usant com SM BFS o alguna cosa així
però no està clar sobre el que estàs intentant
per fer-ho, només vull dir que probablement sigui millor
eleva el script que conté tots els fitxers
Les ordres no intenten elevar les ordres
en el guió, així que espero que ajudeu a nosaltres
no hi va haver més preguntes allà
però si aneu al nostre correu electrònic
Preguntes que tenim un de Demi Ellis
més fàcil ho sento, si he descuidat el vostre
cognom, però sí, els meus plans d' escola de Robbie
per fer streaming de videos en viu
servei cada diumenge és una mica nou
Per a nosaltres, m'agradaria tenir alguns
coneixements sobre el que he de preparar
per al maquinari i el programari la rapidesa
Internet hauria de ser quatre per a la informació
la meva església i tu ets tu
usant panasonic MX 70, està bé
És possible connectar-los al maquinari
o he de fer-ho
hauria d' haver -lo canviat amb vídeo HD
mesclador i en cas que tinc a
lloc web i és possible reproduir-se
a través d'ell i / o he d'utilitzar a
llocs particulars per difondre-ho
bàsicament em sembla com si fóssim
només busques assessorament general
sobre com fer-ho i l'única cosa
que estic buscant aquí és aquest mesclador
que l'erica ja ho heu mencionat aquí
això sembla el que sembla
De tornada només estic veient què tipus
dels connectors que teniu té àudio
de manera que aquest noi té el que sembla
BNC surt correcte mentre estigueu
oh que tens és el teu STI si allà
Aneu, teniu una sortida de l'SDI, així que
Voldries és una cosa així com una baralla
targeta d'enllaç a l'ordinador per poder-ho
captura d'aquest dispositiu i va
Per dir-me que encara és HD, és correcte
encara es veurà molt bé
no heu de canviar a hdmi el
La raó per la qual realment utilitzem hdmi aquí és
perquè som capaços d'utilitzar el consumidor
Perifèrics, així que HDMI és en realitat un
ruta més econòmica per anar perquè tens
ja teniu equip SDI que pugueu fer
anar a aquesta ruta, així que vagi al gat cinc punts TV /
bh i vaig a fer una cerca ràpida
per a un enllaç des dels dissenys de màgia negra
anem a veure si aquest és el que penso
això és una entrada de SDI sí, així que n'hi ha dos
cent vuitanta dòlars per aquest petit pci
targeta expressa és la següent, així que
no té massa espai i pot
posa un parell d'ells en cas de necessitat
i això va a obtenir la seva entrada i SD
des d'aquesta consola de mescles està bé, així que tens
Va aconseguir que ara tingueu un dispositiu de captura
que farà el vídeo i després de
Per descomptat , executeu l'àudio al vostre so
també la targeta i la barrejau tots junts
amb programari que és on ens fixem
alguna cosa així com el teletream per cable
Wirecast comença a cinc-cents dòlars
molt econòmic per a vídeo professional
programari de difusió que va dir en el vostre
instància perquè tens això agradable
Consola de mescla d'SDI és possible que pugueu
fugir amb només utilitzar-se incorporat
eines de difusió com YouTube's
Coneixeu la capacitat de difondre mitjançant cable
llançat per youtube, però necessites tenir un
certa quantitat de seguidors que penso
així que pel que fa a això és així
per crear una seqüència segura
Wirecast cat cinc punts TV / Wirecast veure
si això té característiques que desitja
afegeix a la teva cadena allà on estigui
avantatjós bé només per fer una còpia de seguretat a
Estic parlant poc de com pots
transmiteu-vos emissions de transmissions
eines que podeu transmetre a través vostre
Les eines de radiodifusió de YouTube són Wirecast
ocorre abans que surti el flux
com podeu imaginar entenent l'àudio
cadenes de televisió i cadenes de vídeo
Tenir filferro en la barreja de cat5 TV
/ Wirecast és que estaries prenent
Dirigeix ​​l'SDI directament a la pissarra i després amb
Emissió de filferro podria estar gravant al disc
al mateix temps que s'està emetent
i quan s'està gravant al disc
pot ser una mida de marc diferent que pot ser
una velocitat de bits diferent pot ser diferent
qualitat de vídeo i àudio, a continuació, el
flux que surt perquè el
el corrent que sortirà serà
Molt menys qualitat perquè és limitada
a la teva connexió a Internet com tu
ja ho entenc així amb el cable que us escolta
es pot configurar com un sòlid realment bo
gravar al disc és com un disc digital
gravadora sempre que el disc dur sigui
prou ràpid per gestionar el rendiment
podràs gravar el fitxer
en temps real, en HD, coses boniques així
llavors creeu un canal secundari
que es retransmetrà realment
a youtube o a Ustream o justin.tv tot
de les opcions s'inclouen amb cable
emetre i llavors podeu establir-lo a a
molt menys que coneixeu una mida de pantalla més petita
bitrate més petit i utilitzarà un
molt menys ample de banda i quina Internet
la connexió que utilitzareu serà
Depenent completament del que és
qualitat de la difusió que desitgeu durant la
Transmetem en directe, tingueu en compte que aneu
Estar gravant al disc tan aviat com després
el servei es pot gravar en DVD
pot cremar-ho, pots compartir -lo amb gent
en les unitats flash es pot posar en marxa
el vostre lloc web i reproduïu-lo directament
el vostre lloc web podeu posar-lo a YouTube
canal i teniu accés a això
gran recurs dels televidents de YouTube per tu
Sapigueu que hi ha totes aquestes coses diferents
estem contents molt contents de poder
per ajudar-vos a prendre les vostres decisions
Sapigueu fins i tot si teniu preguntes
Voleu una videoconferència amb nosaltres o bé
Tingueu una trucada telefònica per retirar el telèfon
em fa una trucada durant un espectacle en directe o després
el fet d'estar bé
Esperem que et assenyali a la dreta
adreça per a la connexió a Internet
absolutament dsl és el vostre mínim i
això et fa mal a la teva qualitat de vídeo
en una connexió DSL tens una d'elles
megabyte un megabit fins que no aneu
per poder empènyer més de la meitat de
què està disponible per a tu perquè ho tens
Aconseguí altres coses en certa manera
Entorn de l'església probablement sigui
compartint la connexió a Internet amb
múltiples usuaris, múltiples ordinadors així
Aquesta no és una bona situació
emissió que haurà de fer
tingueu en compte si tinc moltes computadores
tot en aquesta connexió i només és així
un Meg up No tinc prou ample de banda
per fer més de 200 quilobits fins a quin és
no és bo que probablement vulgueu tenir un
cable de connexió a Internet dedicat com
Internet coaxial us donarà
més velocitat de rendiment més alta per a l'upstream
que el dsl pot proporcionar tant que el cable pot donar
també tu Meg 10 megues aquí a Canadà a
almenys això és el que es tracta del límit
uns 10 m d'alt i després si això ho farà
us permeten emetre HD total nosaltres
transmès a 480p a través de 480p
YouTube i després gravem dos discs a
720p i després de l' espectacle, carreguem el
Arxius de 720p només per fer-vos una idea
la forma en què funciona de manera que la nostra càrrega durant
El programa en directe no és el nostre màxim
connexió però podrem més tard a la
arxiu de major qualitat per a aquells que vulguin
per descarregar-lo o mirar-lo sota demanda
moltes gràcies per la pregunta és
Gràcies que va ser de David i de
Indonèsia, oh, genial, això és exactament bo
tenim una pregunta a la nostra sala de xat
són les xarxes SR, segurs raïms que tinc a
barat monitor de 27 polzades i m'agradaria
utilitzeu per a un bon marc d'imatge què és un
manera barata de baixa potència de fer-ho i
agafant les fotos del servidor
preferiblement rikomagic XMBC a Raspberry
Una altra cosa, sí, és que sí
el que m'estic inclinat és semblant
un gerro tipus pi de mod o alguna cosa així
així perquè és un monitor de la
La pregunta es fa si té entrada HDMI
ja que normalment no és HDMI
ordinador
Els monitors, però alguns d'ells tenen un HDMI
entrada per la qual cosa seria la pregunta
Els dispositius rikomagic són principalment tots
sortida hdmi per a les coses de HD aquest
el MK 602 també té la sortida AV, així que si
teniu un compost que coneixeu el vermell
blanc i blau o vermell blanc i groc
de manera que et donaria a conèixer l'accés
en un televisor diferent, de manera que no sigui així
el dispositiu per a tu és un barat
solució que crec probablement només la
Raspberry Pi et fa saber quina
versió multimèdia del que va ser el
un que el nostre espectador usava el nostre
L'espectador diu que no està utilitzant
res en el moment um però no ho és
massa segur de què utilitzar des del servei
La ruta ens pot enviar avui a Twitter
Fes-nos saber aquest missatge i raspa el BMC
el que jo pensava era que només volia
assegureu-vos que rasp BMC probablement perquè és així
XBMC en un pi de gerdà, així que és més
probablement la ruta que ho faria tipus de
directament ets un SP BMC dot-com
més informació amb això perquè llavors
pots fer-ho realment molt barat i
mentre crec que saps el que és el
novetat de tenir un dispositiu rikomagic i
no haver de construir res ni utilitzar cap
temps per aconseguir-ho funcionant com
Bell, crec que probablement sigui això
correctament voldreu conduir
Cinta a la part posterior del monitor
qualsevol cosa amb això és una bona sort
bedazzle que és increïble sí
El deslumbrante encara està bé si ets jo
sí, si tenim una altra pregunta
sala de xat de swl brasil hey there can
suggeriu un calendari gtk senzill
aplicació google i mozilla
els oceans no és per a mi honestament , no ho faig
Utilitzeu qualsevol aplicació de calendari per a gtk
no sé què suggerir que vull dir
L'evolució és la que he fet servir però
Tot el que faig ara per al calendari
es troba en el núvol com el núvol proverbial com
vam dir la setmana passada que utilitzo google
calendar i després ús el que realment tinc
Feu-ho perquè sóc un desenvolupador de PHP
M'agrada construir coses que funcionen per a mi
i hi ha alguna cosa anomenada plena
calendar i no és gtk sé que sou
preguntant específicament per a gtk i potser
la sala de xat té una bona parella bona
opcions per a tu, però el calendari complet és a
script gratuït de PHP que s'adapta al teu
Google Calendar i ara de sobte
tens control sobre la programació d'aquest
cosa i m'encanta això perquè com a
programador, m'agrada poder fer el
codi i ja sabeu treballar amb això però
potser no és el que està buscant
l'evolució té un bon calendari i és
sabeu que el canvi és compatible i tot
aquest tipus de coses i no estic segur
en aquests dies si toca Google
calendari o, sens dubte, mitjançant ical
arxius, però no està segur si és interactiu
amb l'API o no, de manera que sigui un a
mira l'evolució i la sala de xat
qualsevol suggeriment que els acollim i de
Per descomptat , podeu consultar els registres de xat
si esteu veient això després del fet
i vols saber que va fer el
sala de xat diuen que acaba d'anar al nostre lloc web
La categoria de cinc punts de televisió fa clic a l'espectacle
notes per a l'episodi número 312 i tu
vegeu els registres de xat allà mateix al
top així que vam dir que algú també ho diu
El calendari thunderbirds també ho és
Sí, sí, Thunderbird va introduir un
Calendari fa un parell d' anys que he oblidat tot
sobre això anem a veure el Thunderbird
calendar hi ha un nom diferent per a això
al mateix temps, així que comproveu això de llamps
això és així que sí, hi ha una opció
Tu probablement endevinaríeu
Això és molt actiu
un altre, jo no sé què és el que passa
Ja més, hi ha alguna cosa fantàstica
projectes mozilla org slash projects /
calendari i de nou les notes tindran
enllaços per a tu per al número d'episodi 312
gràcies pel suggeriment al xat
Allà no vaig agafar algú
Menciono que esmento que era un kill a
cop de peu puntada de peu puntada de peu a la dreta
oi, estem gairebé fora de temps aquí
així que podríem arribar a la safata d'entrada i, i gràcies
Per enviar les vostres preguntes al
sala de xat allà també apreciem
que gràcies uh, hem de veure moltíssim
Els correus electrònics que vénen en el que sí, sí que tenim
una de la colònia de la calma Todd Ravi f scott
He vist el teu vídeo aquí
Les cèl·lules web de múltiples claus USB són correctes
S'utilitzen targetes pci o pci e separades per a
cada càmera i el seu raonament era això
No us agrada tenir diverses càmeres activades
un host no és una bona idea, sí, ara ho és
Coneixement comú que tots els USB 2.0
Els dispositius no utilitzen el
controladors de tres punts que fan servir
el controlador de dos punts O i elles són
simplement passats pels tres punts
O bus de totes maneres el que això vol dir és que jo
no es pot connectar diversos USB per assenyalar
càmeres a un host USB 3.0 i espera
Alguna vegada tingui més de quatre mil vuitanta mil
megabits de megabit perquè
passen pel bus USB 2.0
El bus USB 3.0 també és compatible amb versions anteriors
amb l'USB 2.0 parlen per assenyalar una càmera web
només funcionarà encara en 480
megabits per segon però amb un USB 3.0
autobús significa que hi ha més com ho faria
dius que hi ha més ample de banda
disponible per a la targeta no al dispositiu
ja que el propi dispositiu encara funciona
per executar només 480 megabits per segon si
és USB 2, però la pròpia targeta té menys
Possibilitat de fer un màxim d'autobús si ho tens
una targeta que funciona amb USB 2.0 garantida
velocitat de 480 megabits per segon i un dispositiu
que opera a 480 megabits per segon
connectat a això i de sobte
els vostres dispositius usant tot l' ample de banda de
aquesta targeta pot apagar la càmera
així que el que pot ser avantatjós per anar amb
Una targeta O de tres punts per tenir això
L'amplada de banda addicional a la targeta no ho fa
afecten la càmera en absolut, però ho veig
què dius, sí, també ho està dient
que el seu problema és que estic tractant de fer -ho
connecteu tants logitech c920 s a a
ordinador com sigui possible per a un específic
emissió necessita i m'encantaria poder
per allunyar-se de les grans plaques base amb
Diverses pistes lleugeres estan bé, així que vegeu I
va anar la ruta de tenir una placa mare
que tenia dues o tres vies de terra pcie
i així jo i en realitat diferents xipsets
dins d'ell, així que realment havia de fer xips
Per al bus PCIe així que puc tenir el
Les targetes es van separar per dos diferents
conjunts de chips que és bo que esteu buscant
en lloc de simplificar-lo i fer-lo més petit
El que passa és que ho tens
Teniu límits a l'autobús a la vostra
placa mare perquè moltes d'aquestes targetes
seran x1, així que si ho fas també
Molt rendiment de dades que és de vídeo
el vídeo HD correcte usarà molt
a través d'aquest autobús, podries fer-ho més
i això pot ser un problema quan sou
fent una emissió de vídeo veig una parella
d'enllaços al correu electrònic aquí diu això
Hi ha un parell de targetes pci
targetes que hauria de dir que preveuen
L'USB 2.0 independent és a bord
només vaig a fer un cop d'ull a aquests
Fauria i mira què és el que és
Estàs veient que, per si de cas, no ho és
deixa clar el que volen fer els nostres espectadors
connecteu diverses càmeres web d'alta definició des de
Logitech en una computadora per a
emetent en directe sense haver de fer-ho
Teniu un munt de targetes per connectar
aquells en què estic veient això
Dispositius que semblin que ets
interessat en bé, així que primer és això
La targeta USB 2.0 leur és per separat
Els autobusos veuen el que podria ser
El malentès és que té quatre
ports, però encara hi ha un autobús que hi ha
només un xip en què veieu això
només hi ha un xip que només hi ha un
autobús i això de fet
si no m'equivoco no ho fa
Digues-me que només hi ha dades de 1,5 megabits
la taxa de transferència és tota una targeta
480 megabits però està dividit per 4 coneixements
que el que és el 1.5, òbviament, no ho és
seria per a 80 / força només
no tindràs prou que sàpigues que ho faria
té 120 megabytes per targeta o USB
Segons això és el temor amb això
què penso en aquesta primera carta
la segona targeta de nou un xip és quatre
separar els autobusos individuals que té
Els condensadors de cadascun diuen detalls
per a ports USB , però això no vol dir que estigui bé
per a ports USB 2.0 independents i un
port compartit intern, però què és això?
compartint amb dades USB 2.0 d'alta velocitat
taxes de transferència de fins a 480 megabits per
segon a cada port, al mateix temps, ho està bé
aquesta targeta sembla que és independent
autobusos per a cada port, de manera que això significa
Cada port individual té 480 megabits
per segon el rendiment del vostre PCI
Express x1 que és el que utilitza aquest
aquesta és la interfície que la connecta
En aquest cas és de 2.000 megabits per segon
aquest és el connector que aquí està bé per tu
bàsicament tenen els quatre controladors cadascun
té 500 megabits dividits entre
per si mateixos, això és més que suficient
480 tens 20 megabits la part alta com
així que sí, hauria de ser bo anar així
La targeta sona bé i això és bo
idea perquè si si ho aconsegueixes
que amb USB 2.0 a menys que el límit
perquè, com que dic que només tens dos
mil megabits per treballar i així /
per cada port s'està obtenint 500 mega bits
i cada port exigeix ​​480 si ho feu
tenir una placa base aquí és el que si
tens una placa base que només té una
pci express
Lane i tu tens la targeta
ho amb quatre càmeres i després es connecta
en una impressora bé, només tens el que tens
ja heu superat totes les disponibles
pci expresseu l'amplada de banda que no teniu
sala per posar una segona carta perquè si
l'ample de banda és de 2000 és possible que
estàs empenyent els límits de la del
autobús, crec que això és tot, però val la pena
el risc de 65 dòlars ho provaria, així que jo
no es corre el risc perquè nosaltres
transmès cada dimarts per la nit que no ho fem
tenir temps per assumir riscos no pot arriscar
només a la vigília d'Any Nou, així que doneu-ne un
Intenta que Star Trek comenci a la meva
Vaig a dir que Star Trek sona com si pogués
Feu la feina bastant bé. Estic informant
de tornada a la meva recollida per al
estudi aquí cuz que sona bonic
decent, sí, bé, gràcies per la vostra
pregunta colònia Todd moltes gràcies
per a la pregunta i si tens
Les preguntes que voleu enviar no puc
Crec que estem en un moment aquí
però tenim més preguntes que anem a fer
anem a posar els que estan fora per a la propera
setmana, ho sento si no els arribéssim
per a vosaltres aquesta setmana però bé us envieu un correu electrònic
Viu a la categoria 5 TV i també
comunica'ns durant tota la setmana
podeu visitar el nostre lloc web, assegureu-vos-ho
et registres al nostre lloc web de manera que puguem
saluda't i et dóna tot tipus
de recompenses simples i, si no ho he aconseguit
a la teva pregunta a la teva sala de xat
sempre podríem enviar-nos per correu electrònic i per correu electrònic
També es pot llegir a l'aire lliure el següent
demostrarem que definitivament farem tot el possible
sempre hey moltes gràcies per unir-vos
nos aquesta nit Erica sempre és un plaer
sempre és bo ser aquí tenir cura tenir una
bona setmana, tothom ho veu
Esperem que gaudiu de la categoria 5 d' espectacles
Emissió de televisió en directe des de Barrie Ontario
Canadà tots els dimarts a les set pm a l'est
si esteu veient això sota demanda o bé
a través de la televisió per cable consulteu el local
Mostra els temps a la teva àrea a la categoria cinc
TV i descobreix quan es pot veure en directe
i interactuar a la sala de xat de la comunitat
la categoria cinc és una producció de prodigi
solucions digitals i sota llicència
attribution creative commons 2.5 canada
Us ho veurem la propera vegada gràcies
sintonitzar